Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 5=
Descubriré la verdad
y te vengaré con mis propias manos.
¡Matar!
Encuentra el momento adecuado,
Entonces vete primero.
Cuidadoso.
Yuwen Que.
Déjala ir.
General, usted lleva un aire muy especial.
¿Quieres el sello militar
o tu vida?
General, haría bien
en pensarlo detenidamente.
Tú...
General, no debe.
Si te atreves a hacerle el más mínimo daño,
Me aseguraré de
que sufras un destino peor que la muerte.
Eso depende de la elección del General.
Te daré tres días.
(Alegría)
Así que fue Su Alteza
quien preparó esta trampa perfecta.
Deberías haberlo sabido hace mucho tiempo,
Nunca permitiría que te casaras con él.
Un príncipe de Mobei,
reducidos a las costumbres de los bandidos,
apoderarse por la fuerza de la mujer de otro hombre.
Su Alteza muestra
tal desprecio por el decoro.
El rostro de la familia real Mobei
Ha sido completamente arruinado por ti.
¿Crees?
¿Me importa algo de eso?
Estás loco.
Sí.
Estoy loco.
Viéndote casarte con otro,
¿Cómo no volverme loco?
Perdiste el derecho
a decir esas cosas hace mucho tiempo.
En el momento en que levantaste tu espada
y atacaste,
Debiste saber que
este día llegaría.
Ódiame si lo deseas.
Mátame si debes hacerlo.
Lo acepto.
Pero esta vez,
Nunca te dejaré escapar.
¿Sabes lo repugnante que es?
¿te ves ahora mismo?
♪Al final, se convierte en un epitafio♪
Tú y yo cruzamos esa línea hace mucho tiempo.
Deberíamos haber estado juntos
ante el altar.
Fue Su Changji
¿Quién te arrancó de mí?
Cualquier cosa que nos unía terminó hace mucho tiempo.
Déjame ir.
¿De verdad crees?
¿Este poquito de dolor
me hará liberarte?
¡Vamos, muerde!
Ese es el Ru que recuerdo.
Su Alteza.
Su Majestad os convoca
al Estudio Imperial.
Espérame.
Terminaremos esto cuando regrese.
Yuwen Que.
Morirás sin piedad.
Entonces iremos al infierno juntos.
Obsérvala atentamente.
No la dejes
se hizo daño a sí misma.
Sí.
Lo juro,
usted pagará
Por todo lo que hiciste hoy.
Su Majestad.
Esta es una reliquia preciada
de Mobei Changlong.
Se dice que quien posea
este caparazón de tortuga
será bendecido
con gran fortuna en el reino.
Muy bien.
Es realmente una pieza rara.
Wen Ling, has
pensado mucho en esto.
Su Majestad, le presento mis respetos.
Tu comportamiento anoche
en mi Jardín Imperial fue imprudente.
No creas que se me escapó.
Acepto mi culpa.
Qué.
Wenling
De naturaleza gentil y conducta apropiada.
Ya he concedido tu matrimonio.
Padre.
¿Qué es?
¿Aún te atreves a objetar?
Ruego al Padre que revoque el decreto.
Preferiría morir antes que obedecer.
Su Alteza.
Ya he entregado mi corazón.
Nunca la traicionaré.
¡Insolente!
¿Sabes cuántos méritos tiene
el padre de Wen Ling?
¿ha rendido ante el tribunal?
A partir de ahora, Que
estará bajo tu disciplina.
Admito mi culpa.
Pero este asunto no puede ser.
¡Tú!
Pido perdón al Padre.
Su Alteza.
Por favor regrese.
Te he esperado todos estos años.
¿De verdad no sabes cómo me siento?
Lo siento.
En este mundo,
En mi corazón sólo hay lugar
para una persona.
Su Alteza, la joven dama Shen
me pidió papel joss.
Ella dijo hoy
Marca el aniversario de la muerte
de su pariente más cercano.
Madre.
Antes de que fallecieras,
Dijiste que todos los hombres en este mundo
son volubles.
Aún así me negué a creerlo.
Ahora parece que,
Qué amargamente irónico.
Juró protegerme toda la vida,
envejecer conmigo, lado a lado.
Pero al final,
Simplemente invité a un lobo a mi casa,
y con sus propias manos
destruyó a toda mi familia.
Esa noche,
Te vi desplomarte en un charco de sangre.
Madre.
Qingru.
Recuerde esto.
Pase lo que pase,
Debes seguir viviendo y vivir bien.
No.
Este colgante de jade
Te mantendrá a salvo.
Madre.
Soy completamente inútil.
Te dejé morir de una muerte tan cruel.
Mi mayor defecto
Estaba creyendo en un hombre sin corazón.
Destruí una familia entera.
Heng Dao.
Ve a investigar por mí
¿Quién mató a la familia de Ru?
Sí.
(Ru,)
(Me lo merezco)
(tu odio.)
(Pero la verdad de aquella noche)
(algún día)
(revelar.)
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
¿Cómo pudo ser esto?
Eres tú.
¿Qué?
¿Tan sorprendido, Su Alteza?
Ya lo veo.
No es de extrañar que Su Alteza
desafió el decreto imperial hoy.
Todo fue por una mujer como tú.
Su Señoría no necesita hablar con tanta dureza.
¿Sabes cuánto tiempo lo esperé?
Diez años.
Diez años completos.
¿Y cuánto es lo que suman diez años?
Te atreves a insultarme.
Mira dónde estás parado ahora.
No eres más
que un prisionero de Su Alteza.
Un prisionero.
Al menos no soy alguien
dispuesto a vivir para siempre
a la sombra de otro.
Tú...